Repository: CompanyGitAcc/Komax
Catalog: Translations/CN Manfuacturing Plus.g.*.xlf
Languages: zh_cn

# Page 258288555 - Property 2879900210
source: CN Premium Role Center
zh_cn: CN高级角色中心

# Page 258288555 - Action 4181590817 - Property 2879900210
source: Sales &Invoice
zh_cn: 销售发票

# Page 258288555 - Action 1333397436 - Property 2879900210
source: Sales &Order
zh_cn: 销售订单

# Page 258288555 - Action 2984996136 - Property 2879900210
source: Sales &Quote
zh_cn: 销售报价单

# Page 258288555 - Action 3714254622 - Property 2879900210
source: Sales &Return Order
zh_cn: 销售退货订单

# Page 258288555 - Action 2030851364 - Property 2879900210
source: Customers
zh_cn: 客户

# Page 258288555 - Action 169812515 - Property 2879900210
source: Items
zh_cn: 物料

# Page 258288555 - Action 729702765 - Property 2879900210
source: Vendors
zh_cn: 供应商

# Page 258288555 - Action 4201773078 - Property 2879900210
source: History
zh_cn: 历史

# Page 258288555 - Action 1814405003 - Property 2879900210
source: Find entries...
zh_cn: 查找分录 查找条目...

# Page 258288555 - Action 2176459415 - Property 2879900210
source: Reports
zh_cn: 报表

# Page 258288555 - Action 339548824 - Property 2879900210
source: Customer
zh_cn: 客户 收货

# Page 258288555 - Action 3092092583 - Property 2879900210
source: Customer - &Order Summary
zh_cn: 客户订单汇总

# Page 258288555 - Action 3179456745 - Property 2879900210
source: Customer - &Top 10 List
zh_cn: 前10名客户列表

# Page 258288555 - Action 3209082316 - Property 2879900210
source: Customer/&Item Sales
zh_cn: 客户/物料销售

# Page 258288555 - Action 2923519996 - Property 2879900210
source: Sales
zh_cn: 销售 销售管理

# Page 258288555 - Action 1309467033 - Property 2879900210
source: Inventory - Sales &Back Orders
zh_cn: 库存 - 销售与延迟订单

# Page 258288555 - Action 810681621 - Property 2879900210
source: Salesperson - Sales &Statistics
zh_cn: 销售员-销售统计

# Page 258288555 - Action 1514883969 - Property 2879900210
source: Setup
zh_cn: 设置

# Page 258288555 - Action 1853851063 - Property 2879900210
source: Scrap Codes
zh_cn: 废料代码

# Page 258288555 - Action 1059947895 - Property 2879900210
source: Shop Calendars
zh_cn: 工作日历

# Page 258288555 - Action 2611250882 - Property 2879900210
source: Stop Codes
zh_cn: 停止代码

# Page 258288555 - Action 1317681970 - Property 2879900210
source: Work Center Groups
zh_cn: 工作中心组

# Page 258288555 - Action 3377512078 - Property 2879900210
source: Work Shifts
zh_cn: 工作班次

# Page 258288555 - Action 1405812242 - Property 2879900210
source: Tasks
zh_cn: 任务

# Page 258288555 - Action 2130640662 - Property 2879900210
source: Configuration Package
zh_cn: 配置包 数据配置包

# Page 258288555 - Action 3214782599 - Property 2879900210
source: Worksheets
zh_cn: 工作表

# Page 258288555 - Action 3105268119 - Property 2879900210
source: Movement Worksheet
zh_cn: 移库工作表

# Page 258288555 - Action 3455385777 - Property 2879900210
source: Pick Worksheet
zh_cn: 拣货工作表

# Page 258288555 - Action 3144460829 - Property 2879900210
source: Planning Worksheet
zh_cn: 计划工作表

# Page 258288555 - Action 1774058864 - Property 2879900210
source: Put-away Worksheet
zh_cn: 上架工作表

# Page 258288555 - Action 2896033718 - Property 2879900210
source: Requisition Worksheet
zh_cn: 需求工作表 采购需求工作表

# Page 258288555 - Action 3381351663 - Property 2879900210
source: Posted Documents
zh_cn: 已过帐单据

# Page 258288555 - Action 3595318222 - Property 2879900210
source: Item Ledger Entries
zh_cn: 物料分类账 物料分类账分录

# Page 258288555 - Action 3561412755 - Property 2879900210
source: Posted Documents
zh_cn: 已过帐单据

# Page 258288555 - Action 2996256832 - Property 2879900210
source: Finished Production Orders
zh_cn: 成品生产订单

# Page 258288555 - Action 1116965951 - Property 2879900210
source: Posted Purchase Receipts
zh_cn: 已过帐采购收货单

# Page 258288555 - Action 1497693469 - Property 2879900210
source: Posted Purchase Return Shipments
zh_cn: 已过帐的采购退回单据

# Page 258288555 - Action 2974556624 - Property 2879900210
source: Posted Sales Return Receipts
zh_cn: 已过帐的销售退回单据

# Page 258288555 - Action 1840709038 - Property 2879900210
source: Posted Sales Shipments
zh_cn: 已过帐的销售发货

# Page 258288555 - Action 3918693244 - Property 2879900210
source: Posted Warehouse Documents
zh_cn: 已过帐的仓库单据 已过帐仓库单据

# Page 258288555 - Action 1919391029 - Property 2879900210
source: Posted Warehouse Receipts
zh_cn: 已过帐的仓库收货 已过账仓库收货单

# Page 258288555 - Action 575913834 - Property 2879900210
source: Registered Warehouse Movement
zh_cn: 已过帐的仓库移库

# Page 258288555 - Action 2849395281 - Property 2879900210
source: Registered Warehouse Picks
zh_cn: 已登记的仓库拣货

# Page 258288555 - Action 2569671592 - Property 2879900210
source: Registered Warehouse Put-aways
zh_cn: 已登记的仓库上架

# Page 258288555 - Action 966370210 - Property 2879900210
source: Registered Warehouse Shipments
zh_cn: 已登记的仓库发货 已过账仓库发货单

# Page 258288555 - Action 3183467001 - Property 2879900210
source: Warehouse Entries
zh_cn: 仓库分录

# Page 258288555 - Action 1449732166 - Property 2879900210
source: Whse. History
zh_cn: 仓库历史数据

# Page 258288555 - Action 1137027125 - Property 2879900210
source: Product Design
zh_cn: 产品设计

# Page 258288555 - Action 339140622 - Property 2879900210
source: Item Attributes
zh_cn: 物料属性

# Page 258288555 - Action 4178721393 - Property 2879900210
source: Items
zh_cn: 物料

# Page 258288555 - Action 812638567 - Property 2879900210
source: Machine Centers
zh_cn: 机器中心

# Page 258288555 - Action 213428029 - Property 2879900210
source: Production BOM
zh_cn: 生产物料清单

# Page 258288555 - Action 348912950 - Property 2879900210
source: Resource
zh_cn: 资源

# Page 258288555 - Action 3184310313 - Property 2879900210
source: Routings
zh_cn: 工艺路线

# Page 258288555 - Action 3865582563 - Property 2879900210
source: Work Centers
zh_cn: 工作中心

# Page 258288555 - Action 1065337893 - Property 2879900210
source: Production
zh_cn: 生产管理

# Page 258288555 - Action 3139187866 - Property 2879900210
source: Capacity Journals
zh_cn: 能力日记帐

# Page 258288555 - Action 4266418249 - Property 2879900210
source: Consumption Journals
zh_cn: 消耗日记帐

# Page 258288555 - Action 827682038 - Property 2879900210
source: Firm Planned Production Orders
zh_cn: 确认计划生产工单

# Page 258288555 - Action 3597703959 - Property 2879900210
source: Output Journals
zh_cn: 产出日记帐

# Page 258288555 - Action 1548000686 - Property 2879900210
source: Planned Production Orders
zh_cn: 计划生产订单

# Page 258288555 - Action 2972308613 - Property 2879900210
source: Released Production Orders
zh_cn: 发放生产工单

# Page 258288555 - Action 2043225920 - Property 2879900210
source: Simulated Production Orders
zh_cn: 模拟生产订单

# Page 258288555 - Action 1554716946 - Property 2879900210
source: Purchasing
zh_cn: 采购

# Page 258288555 - Action 1225303959 - Property 2879900210
source: Blanket Purchase Orders
zh_cn: 综合采购订单

# Page 258288555 - Action 2882327954 - Property 2879900210
source: Purchase Orders
zh_cn: 采购订单

# Page 258288555 - Action 1819353702 - Property 2879900210
source: Purchase Quotes
zh_cn: 采购报价单

# Page 258288555 - Action 849761688 - Property 2879900210
source: Purchase Return Orders
zh_cn: 采购退回单

# Page 258288555 - Action 713531721 - Property 2879900210
source: Vendors
zh_cn: 供应商

# Page 258288555 - Action 1406942772 - Property 2879900210
source: Sales
zh_cn: 销售 销售管理

# Page 258288555 - Action 3925560610 - Property 2879900210
source: Blanket Sales Orders
zh_cn: 综合销售订单

# Page 258288555 - Action 2901867346 - Property 2879900210
source: Customers
zh_cn: 客户

# Page 258288555 - Action 69955983 - Property 2879900210
source: Sales Orders
zh_cn: 销售订单

# Page 258288555 - Action 734185571 - Property 2879900210
source: Sales Quotes
zh_cn: 销售报价单

# Page 258288555 - Action 3507632001 - Property 2879900210
source: Sales Return Orders
zh_cn: 销售退回单

# Page 258288555 - Action 830672895 - Property 2879900210
source: Sales Shipment Line
zh_cn: 销售发货行

# Page 258288555 - Action 1484878399 - Property 2879900210
source: Warehouse
zh_cn: 仓库管理 仓库

# Page 258288555 - Action 1692605088 - Property 2879900210
source: Bin Content
zh_cn: 当前库位 库位内容

# Page 258288555 - Action 2491508199 - Property 2879900210
source: Warehouse Movements
zh_cn: 仓库移库

# Page 258288555 - Action 886964289 - Property 2879900210
source: Warehouse Picks
zh_cn: 仓库拣货

# Page 258288555 - Action 2704294526 - Property 2879900210
source: Warehouse Put-aways
zh_cn: 仓库上架

# Page 258288555 - Action 871564246 - Property 2879900210
source: Warehouse Receipts
zh_cn: 仓库收货 仓库收货单

# Page 258288555 - Action 295131730 - Property 2879900210
source: Warehouse Shipments
zh_cn: 仓库发货 仓库发货单

# Page 585783957 - Property 2879900210
source: Warehouse Receipt Lines
zh_cn: 仓库收货行

# Page 585783957 - Control 3923734941 - Property 2879900210
source: BuyFromVendorName
zh_cn: 供应商名称

# Page 585783957 - Control 1185733643 - Property 2879900210
source: Purchaser
zh_cn: 采购员名称 采购员代码

# Page 585783957 - Control 3575727120 - Property 2879900210
source: PurchaserCode
zh_cn: 采购员代码

# Page 585783957 - Control 3380517625 - Property 2879900210
source: Total Lines
zh_cn: 总行数

# Page 585783957 - Action 1402615620 - Property 2879900210
source: &Line
zh_cn: 单据行 行

# Page 585783957 - Action 79845951 - Property 2879900210
source: All Documents
zh_cn: 全部单据

# Page 585783957 - Action 3215165651 - Property 2879900210
source: Document of Today
zh_cn: 今日单据

# Page 223963577 - Property 2879900210
source: Warehouse Shipment Lines
zh_cn: 仓库发货行

# Page 223963577 - Control 910790307 - Property 2879900210
source: DepartmentCode
zh_cn: 部门代码

# Page 223963577 - Control 870987117 - Property 2879900210
source: DepartmentName
zh_cn: 部门名称

# Page 223963577 - Control 2695906988 - Property 2879900210
source: SalespersonCode
zh_cn: 销售员代码

# Page 223963577 - Control 3083130454 - Property 2879900210
source: SalespersonName
zh_cn: 销售员名称

# Page 223963577 - Control 3513921754 - Property 2879900210
source: SellToCustomerName
zh_cn: 客户名称

# Page 223963577 - Control 609988052 - Property 2879900210
source: SellToCustomerNo
zh_cn: 客户代码

# Page 223963577 - Control 3380517625 - Property 2879900210
source: Total Lines
zh_cn: 总行数

# Page 223963577 - Action 1402615620 - Property 2879900210
source: &Line
zh_cn: 单据行 行

# Page 223963577 - Action 79845951 - Property 2879900210
source: All Documents
zh_cn: 全部单据

# Page 223963577 - Action 3215165651 - Property 2879900210
source: Document of Today
zh_cn: 今日单据

# Page 3600042982 - Property 2019332006
source: New,Process,Report,Line
zh_cn: 新建,操作,报表,行

# Page 3600042982 - Property 2879900210
source: Purch. Invoice Lines
zh_cn: 采购发票行

# Page 3600042982 - Action 1402615620 - Property 2879900210
source: &Line
zh_cn: 单据行 行

# Page 3600042982 - Action 2173385693 - Property 2879900210
source: Dimensions
zh_cn: 维度

# Page 3600042982 - Action 1621753147 - Property 2879900210
source: Item &Tracking Lines
zh_cn: 物料跟踪行

# Page 3600042982 - Action 1107476520 - Property 2879900210
source: Show Document
zh_cn: 显示单据

# Page 2782730401 - Property 2019332006
source: New,Process,Report,Line
zh_cn: 新建,操作,报表,行

# Page 2782730401 - Property 2879900210
source: Purch. Receipt Lines
zh_cn: 采购收货行

# Page 2782730401 - Action 1402615620 - Property 2879900210
source: &Line
zh_cn: 单据行 行

# Page 2782730401 - Action 2173385693 - Property 2879900210
source: Dimensions
zh_cn: 维度

# Page 2782730401 - Action 1621753147 - Property 2879900210
source: Item &Tracking Lines
zh_cn: 物料跟踪行

# Page 2782730401 - Action 1107476520 - Property 2879900210
source: Show Document
zh_cn: 显示单据

# Page 2058219232 - Property 2879900210
source: Purchase Order Lines
zh_cn: 采购订单行

# Page 2058219232 - Control 2632124822 - Property 2879900210
source: Order Date
zh_cn: 订单日期

# Page 2058219232 - Control 277634186 - Property 2879900210
source: PurchaserName
zh_cn: 采购员名称

# Page 2058219232 - Action 1402615620 - Property 2879900210
source: &Line
zh_cn: 单据行 行

# Page 2519632875 - Property 2879900210
source: Sales Lines
zh_cn: 销售行

# Page 2519632875 - Control 1651921640 - Property 2879900210
source: Department
zh_cn: 部门

# Page 2519632875 - Control 3582421358 - Property 2879900210
source: Line Amount
zh_cn: 行金额（包含增值税） 行金额

# Page 2519632875 - Control 940688118 - Property 2879900210
source: Salesperson Name
zh_cn: 销售员名称

# Page 2519632875 - Control 2937233469 - Property 2879900210
source: Unit Price
zh_cn: 单价（包含增值税） 单价

# Page 2519632875 - Control 3380517625 - Property 2879900210
source: Total Lines
zh_cn: 总行数

# Page 2519632875 - Action 1402615620 - Property 2879900210
source: &Line
zh_cn: 单据行 行

# Page 2519632875 - Action 3951948734 - Property 2879900210
source: Function
zh_cn: 功能

# PageExtension 1001868141 - Action 1447994436 - Property 2879900210
source: Master Data
zh_cn: 主数据

# PageExtension 1001868141 - Action 812638567 - Property 2879900210
source: Machine Centers
zh_cn: 机器中心

# PageExtension 1001868141 - Action 213428029 - Property 2879900210
source: Production BOM
zh_cn: 生产物料清单

# PageExtension 1001868141 - Action 348912950 - Property 2879900210
source: Resource
zh_cn: 资源

# PageExtension 1001868141 - Action 3184310313 - Property 2879900210
source: Routings
zh_cn: 工艺路线

# PageExtension 1001868141 - Action 3865582563 - Property 2879900210
source: Work Centers
zh_cn: 工作中心

# PageExtension 1001868141 - Action 2047188335 - Property 2879900210
source: Lines
zh_cn: 单据明细

# PageExtension 1001868141 - Action 1827305221 - Property 2879900210
source: Sales Order Lines
zh_cn: 销售订单行-已发放

# PageExtension 1001868141 - Action 830672895 - Property 2879900210
source: Sales Shipment Lines
zh_cn: 销售发货行

# PageExtension 1001868141 - Action 1558565962 - Property 2879900210
source: Lines
zh_cn: 单据明细

# PageExtension 1001868141 - Action 574013756 - Property 2879900210
source: Purchase Order Lines
zh_cn: 采购订单行

# PageExtension 1001868141 - Action 2206385814 - Property 2879900210
source: Purchase Receipt Lines
zh_cn: 采购收货行

# PageExtension 1001868141 - Action 1065337893 - Property 2879900210
source: Production
zh_cn: 生产管理

# PageExtension 1001868141 - Action 3139187866 - Property 2879900210
source: Capacity Journals
zh_cn: 能力日记帐

# PageExtension 1001868141 - Action 4266418249 - Property 2879900210
source: Consumption Journals
zh_cn: 消耗日记帐

# PageExtension 1001868141 - Action 827682038 - Property 2879900210
source: Firm Planned Production Orders
zh_cn: 确认计划生产工单

# PageExtension 1001868141 - Action 3597703959 - Property 2879900210
source: Output Journals
zh_cn: 产出日记帐

# PageExtension 1001868141 - Action 1548000686 - Property 2879900210
source: Planned Production Orders
zh_cn: 计划生产订单

# PageExtension 1001868141 - Action 2972308613 - Property 2879900210
source: Released Production Orders
zh_cn: 发放生产工单

# PageExtension 1001868141 - Action 2043225920 - Property 2879900210
source: Simulated Production Orders
zh_cn: 模拟生产订单

# PageExtension 1001868141 - Action 1484878399 - Property 2879900210
source: Warehouse
zh_cn: 仓库管理 仓库

# PageExtension 1001868141 - Action 1692605088 - Property 2879900210
source: Bin Content
zh_cn: 库位内容

# PageExtension 1001868141 - Action 4204839966 - Property 2879900210
source: Physical Inventory Orders
zh_cn: 库存盘点单

# PageExtension 1001868141 - Action 2491508199 - Property 2879900210
source: Warehouse Movements
zh_cn: 仓库移库

# PageExtension 1001868141 - Action 886964289 - Property 2879900210
source: Warehouse Picks
zh_cn: 仓库拣货

# PageExtension 1001868141 - Action 2704294526 - Property 2879900210
source: Warehouse Put-aways
zh_cn: 仓库上架

# PageExtension 1001868141 - Action 871564246 - Property 2879900210
source: Warehouse Receipts
zh_cn: 仓库收货单

# PageExtension 1001868141 - Action 295131730 - Property 2879900210
source: Warehouse Shipments
zh_cn: 仓库发货单

# PageExtension 1001868141 - Action 3595318222 - Property 2879900210
source: Item Ledger Entries
zh_cn: 物料分类账分录

# PageExtension 1001868141 - Action 3936655102 - Property 2879900210
source: Posted Documents
zh_cn: 已过帐单据

# PageExtension 1001868141 - Action 2996256832 - Property 2879900210
source: Finished Production Orders
zh_cn: 成品生产订单

# PageExtension 1001868141 - Action 2284017499 - Property 2879900210
source: Posted Warehouse Documents
zh_cn: 已过帐仓库单据

# PageExtension 1001868141 - Action 1919391029 - Property 2879900210
source: Posted Warehouse Receipts
zh_cn: 已过账仓库收货单

# PageExtension 1001868141 - Action 966370210 - Property 2879900210
source: Registered Warehouse Shipments
zh_cn: 已过账仓库发货单

# PageExtension 1001868141 - Action 3004933016 - Property 2879900210
source: Warehouse Receipt Lines
zh_cn: 仓库收货行

# PageExtension 1001868141 - Action 2819631100 - Property 2879900210
source: Warehouse Shipment Lines
zh_cn: 仓库发货行

# PageExtension 1001868141 - Action 1279715850 - Property 2879900210
source: Warehouise Entries
zh_cn: 仓库分录

# PageExtension 1001868141 - Action 1514883969 - Property 2879900210
source: Setup
zh_cn: 设置

# PageExtension 1001868141 - Action 3657300613 - Property 2879900210
source: Item Categories
zh_cn: 物料分类

# PageExtension 1001868141 - Action 2775122287 - Property 2879900210
source: Item Template
zh_cn: 物料模板

# PageExtension 1001868141 - Action 4073709604 - Property 2879900210
source: Shipping Agents
zh_cn: 货运代理

# PageExtension 1001868141 - Action 1788793769 - Property 2879900210
source: Warehouse Employees
zh_cn: 仓库雇员

# PageExtension 1001868141 - Action 3214782599 - Property 2879900210
source: Worksheets
zh_cn: 工作表

# PageExtension 1001868141 - Action 3144460829 - Property 2879900210
source: Planning Worksheet
zh_cn: 计划工作表

# PageExtension 1001868141 - Action 2896033718 - Property 2879900210
source: Requisition Worksheet
zh_cn: 需求工作表 采购需求工作表

# PageExtension 1001868141 - Action 2130640662 - Property 2879900210
source: Configuration Package
zh_cn: 数据配置包
